セドリック第二王子殿下
塞德里克第二王子殿下
本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
まだ外出は
现在还不能外出
殿下　困ります
殿下 请别让我们为难
すまない　今すぐハナズオに帰らせてくれ
抱歉 让我立刻回哈那兹欧吧
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
いけません　セドリック第二王子殿下
万万不可 塞德里克第二王子殿下
退いてくれ
让开
どうか　落ち着いて下さい
请您冷静一点
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
落ち着いてなんかいられるか
这种时候你叫我怎么冷静
退いてくれ
给我让开
セドリック第二王子殿下が今すぐに自国へ帰る　と　そう仰っているようです
塞德里克第二王子殿下似乎在嚷着…要立刻回国
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
セドリック・シルバ・ローウェルッッッ
塞德里克·席尔巴·罗威尔！
セドリック第二王子を　私の部屋に呼んで下さい
请把塞德里克第二王子带到我的房间里来
カラム隊長
卡拉姆队长
必要とあれば　遠慮なく私を止めて下さい
如果有必要 请不要犹豫 立刻出手阻止我
畏まりました
遵命
アーサー
亚瑟
傍に居て下さい
请你陪在我的身边
はい
是
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
～非道王女与愿望～
すまない
抱歉
頼む　一度ハナズオに帰らせてくれ
求你了 让我先回一次哈那兹欧吧
なりません
绝不可以
そんなことをしたら同盟がどうなるか
一旦这么做 这次同盟会变成什么样
貴方だってわかるでしょう？
你自己心里也很清楚吧
同盟はっ　今回は
同盟的事 这次…
白紙に戻して頂いて構わない
就当直接取消也没关系
バカなのっ
你是笨蛋吗
頼むっ
求你了
今すぐ　俺が帰らないと　兄貴が
我现在要是不回去的话 大哥他
ちゃんと事情を話して下さい
请你把事情原委说清楚
すまない
对不起
セドリックッ
塞德里克
セドリック　私は貴方が嫌いです
塞德里克 我讨厌你
許してもいません　許す訳にもいきません
我没有原谅你 也没有理由原谅你
でも　貴方の力にはなれる
不过 我可以成为你的力量
約束するわ
我向你保证
貴方が言うなと望むなら　私からは誰にも言わない
只要你不想声张 我绝不会告诉任何人
この場にいる人たちも
包括在座的各位也是
だから
所以
話して
说吧
間に合わないんだ
已经来不及了
コペランディ王国がチャイネンシス王国への侵攻の猶予期間を
可佩兰迪王国宣布对查内西斯王国的侵略缓冲期
九日繰り上げると通告
提前整整九天
突然　ランス・シルバ・ローウェル国王が乱心
紧接着 兰斯·席尔巴·罗威尔国王突然发狂
チャイネンシスがサーシスとの同盟を破棄
查内西斯也单方面撕毁与萨希斯的同盟
全面降伏の意思を固める
下定决心全面投降
どういうこと
这是怎么回事
侵攻されるまであと六日
距离敌军大举入侵只剩六天
アネモネから船を出して貰えれば五日で戻れるかもしれない
要是能借到阿涅莫涅的船 也许只要五天就能赶回去
しかし　そんなに都合よく行くものか
可是 哪有这么容易
無理だ
不行
俺のせいだっ
都是我的错
俺が勝手に　国を出たせいでっ
如果不是我擅自离开国家
違う　ゲームでもサーシス国王は確かに乱心した
不对 在游戏原作里 萨希斯国王确实也发狂了
でもそれは　セドリックが国を飛び出したからなんかじゃない
可那根本不是因为塞德里克离开国家的缘故
それに　コペランディは侵攻を早めたりなんかしなかった
而且 游戏里的可佩兰迪根本没有提前入侵的时间
何から何までおかし過ぎる
现在的一切都太不对劲
前世の記憶が役に立たない
前世的记忆已经派不上用场了
何度思い返しても現状と違う
无论怎么回想 游戏剧情都和现实对不上号
ゲーム開始の一年前
在游戏开始的一年前
コペランディによりチャイネンシスは
可佩兰迪逼迫查内西斯
服従か属州かの選択を迫られた
在臣服或是沦为属州之间做选择
降伏を考えたヨアンに
面对萌生降意的约安
ランスとセドリックは共に戦おうと説得し続けた
兰斯与塞德里克极力说服他并肩作战
セドリックは　生まれて初めて国を飛び出し
于是 塞德里克有生以来头一次离开本国
大国と名高い　フリージアへ助けを求めた
向声名显赫的大国弗里吉亚寻求援助
プライドは　同盟をその場で了承
普莱朵当场欣然同意结盟
兵を挙げて　セドリックと共にハナズオ連合王国へ到着
随即发兵 带着塞德里克一同赶往哈那兹欧联合王国
途端　反旗をひるがえし　チャイネンシスを襲い始めた
不料刚一抵达就突然倒戈 开始大肆袭击查内西斯
全ては彼女の企てだった
这其实全在她的算计之中
プライドは秘密裏にコペランディ王国
普莱朵早就私底下与可佩兰迪王国
およびラジヤ帝国と契約を交わしていた
以及拉基亚帝国勾结 签下密约
チャイネンシスは成す術もなく敗北
查内西斯毫无还手之力地惨败
ラジヤ帝国の属州となり
最终沦落为拉基亚帝国的属州
国の名も文化も奪われた
甚至连国名和文化都被彻底剥夺
更には　サーシスの国王ランスは乱心
不仅如此 连萨希斯的国王兰斯也发了狂
結果　セドリックは一度に二人も心を寄せる相手を失った
到头来 塞德里克在瞬间失去了两位珍视之人
セドリックは乱心した兄に代わり　一人で国を支え続けた
塞德里克代替发狂的哥哥 独自支撑着国家
人間不信になった彼が　それでも国のために働き続けたのは
他变得再也不相信他人 却依然坚持为国奔波操劳
それが国王であるランスの願いだったから
只因为这是国王兰斯的愿望
そして一年後　女王プライドにより
然而一年之后 在女王普莱朵的手中
セドリックはその自責の念と
就连塞德里克那份深深的自责
兄への想いすら　利用される
还有对兄长的感情 都沦为被她利用的工具
セドリック　母上に話せるだけのことでも話しましょう
塞德里克 先挑能说的部分告诉我母亲吧
今はまず　国の恥よりも　国自体を守ることが大切よ
现在最重要的是国家存亡 而不是顾忌国家尊严
駄目だっ
不行的
乱心した兄貴との調印なんて　あり得ないっ
要怎么和精神错乱的大哥签订条约 根本不可能啊
大丈夫　大丈夫よセドリック
没事的 没事的 塞德里克
まずは落ち着いて
总之先冷静下来
やめてくれ！救えないんだ
别说了！已经没救了！
許さない
我不允许
諦めるなんて　絶対に許さない
我绝对不允许你就这么放弃
『救えない』なんて言わせない
我不准你说『没救了』这种话
最後の最後まで足掻きなさい
给我挣扎到最后一刻 挣扎到底
一緒に母上のもとへ行くわよ　セドリック
跟着我一起到母亲大人面前去 塞德里克
私の言う通りに母上へ告げなさい
照我说的去向她禀报
そして　母上の御許可を頂けたその時は
然后 一旦得到母亲大人的恩准
世界で一番貴方を嫌う私が
这世上最讨厌你的我
貴方の味方になってあげる
就会成为你的同伴
話は理解しました
事情的前因后果我明白了
状況は差し迫っているのですね
情势确实刻不容缓呢
ですが　先日もお伝えした通り
不过 就如前日所言
未だこちらも状況を確認中です
我方仍处于确认局势的阶段
日を早めるのは難しいでしょう
恐怕很难提前日期
なので　申し訳ありませんが　明日までは待って頂く必要があります
因此虽然抱歉 但必须请您等到明天
待つ？
还要等？
それと　先ほどの話では
另外 听您刚才的叙述
国王は『急病』で　今は話すこともままならないと
兰斯国王『突发急病』 现在连说话都很困难
ならば
既然如此
私はランス国王に次ぐ第一王位継承者である貴方と
我会与您这位仅次于兰斯国王的第一王位继承人
同盟を結ぶことになるでしょう
来缔结同盟
ただ　一つだけ問題があります
不过 这其中还有一个问题
実は昨夜　ラジヤ帝国から書状が届きました
其实就在昨夜 我方收到了拉基亚帝国的来信
ラジヤ帝国から
拉基亚帝国？
ええ
是的
以前より交流を深めたいと打診はありましたが
虽然此前对方就曾提议过加深交流
今回は『何故か』具体的に我が国を訪れ
这一次却不知为何 极其具体地提出要访问我国
城へ訪問したいとのことでした
并希望前来我方城堡致意
更に　日時はちょうど今から六日後
更巧的是 时间正好定在六天后
チャイネンシス侵攻の日と同日
偏偏和查内西斯受袭是同一天
まるでこちらの
简直就像将我方
いえ　ハナズオ連合王国の動きが筒抜けのようですね
不 就像哈那兹欧联合王国的动向全被看穿了一样
あり得ません！我が国は閉ざされた国
这怎么可能 我国处于闭关锁国的状态
何者かが国内に忍び込んでいるなど
绝不可能有外人潜入国内
まぁ　それは追々考えるとしましょう
罢了 这个问题日后再深究
私は六日後に　ラジヤ帝国と和平の交渉をと思いましたが
我原本打算六天后与拉基亚帝国举行和平谈判
同日に侵攻ということでは
但既然同一天发生侵略
私は援軍を連れてハナズオ連合王国に赴くことができません
我便分身乏术 无法率兵增援哈那兹欧联合王国了
母上　それならば私に提案があります
母亲大人 既然这样我有个两全之策
私が『女王代理』として援軍を率い　ハナズオ連合王国へ向かいます
我可以作为『女王代理』 率军奔赴哈那兹欧联合王国
その間に母上は　ラジヤ帝国と和平の交渉を
而您可以坐镇国内 照常与拉基亚帝国进行和谈
私と騎士団が
我将和骑士团
サーシス　チャイネンシスと共に侵攻を防ぎます
联同萨希斯和查内西斯 共同抵御敌国进犯
それは　私の代わりに貴方が戦場に行くということですよ
这意味着 你要代替我亲赴战场
当然　危険と隣り合わせです
危险将如影随形
わかっているのでしょう
这些你都明白吗
ええ　母上
是的 母亲大人
ですが次期女王としていつかは通る道です
但身为下一任女王 这一关是迟早要闯的
我が国もいつまでも平和な世が続くとは限りませんから
毕竟我国也不可能永远维持和平盛世
通らずに済むなら　それが一番なのですが
你若能不必经历这些 自然最好不过
貴方ならば　そう言うとは思いました
我也知道你会给出这样的回答
許しましょう
那就准许你前往吧
ただし　ステイルを付けます
不过 必须让史提尔和你同行
この意味は　わかりますね
应该不用我多解释是什么意思吧
勿論です
当然
お待ち下さい
请您稍等
我が国の為　多くの決断を下さったことには　心より感謝致します
承蒙您为了我国做出诸多决断 实在感激不尽
ですが　もう時間はないのです
可是 已经没有时间了
どうか　私に帰国の御許しを
求您现在就准许我回国吧
今から帰国するよりも
比起现在仓促折返
我が国で明日まで待った方が　遥かに早いですよ
在我国等到明日 反而会快得多哦
まだ充分に間に合いますから
时间上完全来得及
今はまだ我々は同盟交渉の半ば
眼下同盟的谈判尚未完全敲定
全てを明らかにすることはできません
所以还无法将一切全盘托出
ですが　同盟を締結することが決まったその時は
但是 一旦决定缔结同盟之时
同盟国の為ならば　我々フリージア王国は協力を惜しみません
为了盟友 我弗里吉亚王国将倾囊相助 绝不吝啬
どうぞお待ち下さい　セドリック第二王子殿下
就请您安心等待吧 塞德里克第二王子殿下
明日　フリージア王国は貴方の味方です
明日一到 弗里吉亚自会成为您的坚实后盾
成る程　話は理解致しました
原来如此 事情我明白了
我が騎士団の半数が　プライド様と共に　その戦場へ赴くと
需要让骑士团的半数精锐 随同普莱朵大人奔赴战场
ええ
是的
人選が…今から骨が折れそうです
人员挑选上…怕是有些棘手啊
やはり第一王女とはいえ
也是啊 虽说我是第一王女
私なんかに大事な騎士団が率いられるのは心配よね
但让我这种人统领重要的骑士团 肯定放心不下吧
そうですか…申し訳ありません
这样吗 实在非常抱歉
いえ　プライド様が謝ることでは…
别这么说 普莱朵大人何须向我们致歉
ともかく　今日中には必ず部隊を編成しておきます
不管怎样 今日之内我必定会将部队组建完毕
人気者は大変ですね
太受欢迎也是件苦差事呢
プライド様
普莱朵大人
やっと我らが騎士団の力を　正式に必要としてくださり　感謝致します
您终于能正式起用我们骑士团的力量 属下感激不尽
この日を　待っておりました
我一直都在等待这一天
どうぞ胸をお張り下さい
请您挺起胸膛吧
我が騎士団は　民と　そして　貴方方王族の為にここに有る
我们骑士团 誓为庇护百姓与王族而生
女王陛下より我らが騎士団に勅命が下された
女王陛下已向骑士团下达敕令
今から六日後
自今日起六天之后
プライド第一王女殿下の指揮の元
我等将在普莱朵第一王女殿下的统领之下
ハナズオ連合王国の防衛戦にあたる
投身哈那兹欧联合王国的国土防卫战
任じられた騎士は速やかにそれに準じよ
所有受命骑士 务必立刻做好整军准备
かっけぇ
好帅啊
まぁ　騎士団長くらいまで行けば　満足してやっても良い
嗯 要是你能当上骑士团长 我就算是可以满意了
第一王女　プライド・ロイヤル・アイビーです
我是第一王女 普莱朵·罗耶尔·艾比
この度　我が同盟国となるであろうハナズオ連合王国が
如今 即将成为我国盟友的哈那兹欧联合王国
我々の力を必要としています
急需我们的力量
私は　ハナズオ連合王国に行きます
因此 我将亲自前往哈那兹欧
多くの民を守る為に
为了守护千千万万的百姓
どうか　誇り高き貴方達の力を貸して下さい
请崇高而强大的你们 借给我力量
私を…
请你们
私を　助けて下さい！
助我一臂之力！！
彼女は　何故　あのように在ることができるのでしょうか
为什么 她能展现出那样的风采呢
それがプライド第一王女だからです
这就是普莱朵第一王女
王族としての誇りも　威厳も　そして清廉さも
王族的荣耀 威严 高洁无暇
その全てを兼ね備えた
全部集于一身
フリージア王国が誇る第一王位継承者であり
我弗里吉亚王国引以为傲的第一王位继承人
女王となるべき御方です
注定要成为女王之人
美しい人だな
真是美丽的人啊
さて　と
好了
志願者がこれから殺到するな
主动请缨的人要蜂拥而至了
騎士団の内　プライド様と共に行けるのはたったの半数『だけ』だ
整个骑士团里 能随普莱朵大人同行的名额只有一半
二人共
你们两个
プライド様を　そしてロデリックを頼んだぞ
普莱朵大人 还有罗德里克 就都交给你们了
はい
遵命
アーサー
亚瑟
大丈夫だった
我没搞砸吧
私　ちゃんと話せていたかしら
刚才讲得还像样吗
はいっ　とても素晴らしかったです
是的 您说得非常 非常精彩
良かった
太好了
一人でも多く力になってくれると嬉しいわ
哪怕多一个人愿意帮忙 我就很高兴了
いや　むしろ一人でも減らすのに苦労するような
不 倒不如说 光是为减少人数都要头疼了吧
あ　そうだアーサー
啊 对了 亚瑟
実は　お願いがあって
其实 我有一件事想拜托你
どうかしら
可以吗
俺も　まさか
我是真没想到
また姉君がセドリック第二王子を連れ歩くとは思わなかったが
王姐居然又带着塞德里克第二王子四处走动了
取り敢えず　プライド様はまだ警戒してるみてぇだったけど
虽说看起来普莱朵大人还在警戒他
それでも
但到头来
世界で一番貴方を嫌う私が
这世上最讨厌你的我
貴方の味方になってあげる
就会成为你的同伴
やっぱ　突き放しきれねぇンだな　プライド様
说到底 普莱朵大人她还是没法彻底推开不管啊
姉君はそういう人だ
王姐本来就是那样的人
それは分かっていた
这点我也清楚
それでも
不过
姉君が許せないことが　全く無い訳でもない
这并不意味着 王姐她能原谅一切人和事
あァ　単に俺がきっと許したくなかっただけだ
啊啊 单纯只是我不想原谅他罢了
別に許す必要はない
确实没必要原谅他
お前は特に
尤其是你
アァ？なんで俺が特になんだよ
哈 为什么尤其是我啊
それよりも　姉君は　ちゃんとカラム隊長にも念を押して
话说回来 王姐是特意嘱咐过卡拉姆队长之后
セドリック第二王子を迎えたんだな？
才去见塞德里克第二王子的 对吧
ああ
是啊
でも　カラム隊長は一度も止めなかった
但卡拉姆队长一次也没有阻止
俺もだ
我自己也是
あの人の　プライド様の影響かもな
可能是 受了普莱朵大人的影响吧
いや　お前は昔からそういう人間だよ
不 你从以前开始就是这种人
そうか
是吗
別に良いぞ　お前もティアラも姉君も
这也无妨 不管是你 缇娅拉 还是王姐
その中の誰が許そうと　俺一人だけは許さない
即使你们所有人都原谅他 唯独我绝不会原谅
ただそれだけだ　昔から俺の意思は変わらない
就这么简单 我的意志从未改变过
姉君にはこれからも
对于王姐也是
許すべきことでないことを　俺は何度でも言葉で示す
不该原谅的事 今后我也会一次次向王姐言明
だが　最後に決めるのは姉君だ
不过 最后做决定的还是王姐本人
勿論　お前もな
当然 你也一样
人を許すことが出来る
能对过往释怀并宽恕他人
そういう人間は　なろうとしてなれるものじゃない
这种人 可不是想当就能当得成的
だが俺は　ジルベールもヴァルも　そしてセドリック第二王子も
吉尔贝尔 瓦尔 还有这个塞德里克第二王子
一生その罪だけは許しはしない
他们所犯下的罪 我这辈子都无法原谅
それがずっと昔からの　俺の役目だ
从很久以前起 这就是我的职责
すげぇなお前は
你这家伙 真了不起啊
流石　プライド様を支える次期摂政
不愧是未来辅佐普莱朵大人的下任摄政
お前だって姉君を守る近衛騎士だろう
你不也是守护王姐的近卫骑士吗
今の近衛騎士は四人も居る
现在的近卫骑士都有四个人了
お前みてぇな　唯一無二の存在じゃねぇだろうが
我又不是像你那么独一无二
やっぱり　お前わかってなかったんだな
你这家伙 脑子果然少根筋啊
あ
哈？
姉君はその時間　お前が近衛の任についていたから
就因为那时候担任近卫的是你
セドリック第二王子を呼んだんだぞ
王姐才会把塞德里克第二王子叫来啊
おい！溢れているぞ
喂 溢出来了啊
あっ！悪ィ
啊 糟了 抱歉抱歉
お前も姉君にとって特別で　必要とされていると言っているんだ
意思是在王姐心目中 你是不可或缺的特别存在
馬鹿
笨蛋
…っとに　プライド様…ずりぃ
真是的 普莱朵大人也太犯规了
知ってる
我懂的
そろそろ俺は戻る
我也差不多该回去了
取り敢えず　セドリック第二王子には変わらず目を光らせおけ
总而言之 你还是继续盯紧点那个塞德里克第二王子
ステイル
史提尔
何だ
怎么了
俺も　頼りにしてっから
我也很依赖你啊
相棒
搭档
それも　知ってる
这个 我也知道
守ってみせる
我一定会守护到底
人を許さないでいるのは
坚持不原谅他人 绝非易事
時には　酷く　重苦しい
有时确实沉重得令人窒息
だが　それでも俺はそうであり続ける
即便如此 我也会一直坚持下去
プライドを守る為に
一切 都是为了守护普莱朵周全
取り敢えず　プライドを泣かせたことだけは
至少 胆敢让普莱朵落泪这笔账
絶対に許さない
绝不会一笔勾销
必ず引導を渡す
一定要让他付出代价
美しい人だな
真是美丽的人啊
俺は絶対に許さない
我绝不原谅
すまない
抱歉
俺まで騎士団演習場に付いていくことにさせて貰って
还让我也跟着一起去骑士团演习场
いいのよ　あなたも落ち着かないのでしょう
没关系的 毕竟你也静不下心吧
さぁ
那么
ステイル　秘密でお願いがあるのだけれど
史提尔 我想秘密拜托你一件事
また　話してくれた　頼ってくれた
她又对我这么说了 又愿意依赖我了
しかも今度は隠さず　すぐに
而且这次她没有隐瞒 立刻告诉了我
大丈夫だ
没事的
プライドの為なら
只要是为了普莱朵
なんでもできる
我什么都做得到
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
就算能够转世重生 我还是会选择这个世界吧
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
「为什么？」 不要问这种煞风景的问题啦
高い高いプライドに心躍らされているんだ
我被那颗高傲的心深深牵动着
PRIDE
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
真是没办法呀 就算不说出口 也能明白的吧
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
万万不可独自将一切背负在身 看似坚强的人 其实出乎意料地
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
到了夜晚就变得多愁善感 似乎也是常事
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします
悲剧元凶的最强外道最终BOSS女王为民竭力
第十話　非道王女と第二王子
第十话 非道王女与第二王子